¡Patricio!
¿Qué pasó?
Lo acabo de encontrar así.
Y mira esto.
Esto es un sedante.
Paciente Zelda…
Ella dijo que este es
un día importante para ella.
¿Patricio?
Feliz cumpleaños, mi querida hija.
Ingrid.
Estás aquí.
¿Quién es el celebrante?
Mi hijo.
Nadie debería saber esto.
¡No! ¡Ahhh!
En el día de tu cumpleaños,
Eso es lo que pensó hacer…
Matándote.
¿Por qué haces esto?
¿Porque no?
¿Mi?
¡Mi!
¿Mía? ¿Mía? ¿Mía?
¿Estás bien? ¿Eh?
¿Quién te hizo esto? ¿Eh?
¿Fue Zelda?
¿Ella vino aquí?
Sí.
¿Dónde está Zelda?
Me encargué de ello.
Estoy bien.
Me alegro de que nos hayamos conocido, Mia.
-
- ¿
Dónde está Zelda?
Ella se ha ido.
Si crees que le hice algo malo,
No lo hice. Ella simplemente se fue.
Está bien, no salgas.
Intentaré alcanzarla.
Patricio.
¿Viniste aquí por ella?
¿Estás aquí por tu paciencia…?
¿y no por mi culpa?
Mi…
No respondiste a ninguno de mis mensajes.
Siempre me haces sentir como…
Yo vengo segundo, Matmat es tu prioridad.
Y ahora…
Estás aquí…
pero estás más preocupado
por tu propio paciente.
Mia, no es así.
Yo también estaba preocupada por ti.
Así es exactamente, Patrick.
Una vez que salgas de aquí y la encuentres,
La vas a llevar
de vuelta al hospital.
Justo lo que le hiciste a Junjun y Kai.
Una vez que te hayas ocupado de ellos,
Irás a comprobarlo en Matmat.
Porque eso es lo que siempre haces.
Y luego volverás a mí.
Mia, eso no es…
Es así.
Siempre los pondrás…
delante de mí.
¿Por qué me abrazó?
¿Si él no viniera aquí por mí?
Él era lo único en lo que pensaba
mientras hablaba con esa mujer.
Ups.
Te hice daño.
¿Qué vas a hacerme?
Si sientes que estás perdiendo el control,
Intenta contar hasta tres.
Uno.
¿Duele?
Dos.
Estás sangrando, Mia.
Tres.
Quieres esto, ¿verdad?
Por última vez…
Dejar.
Eh…
Es tan injusto.
¿Mi?
Mi.
Vamos a hablar.
Probablemente
pensaste que lo había olvidado ¿no?
¿La han encontrado?
Sí, seguridad dijo
que la vieron por última vez en Ventura Street.
Solicitamos
ayuda y material de las cámaras de seguridad del pueblo vecino.
¿Calle Ventura?
¿Qué podría
estar haciendo ella allí?
Ella está en la casa de Mia.
Patrick llamó.
Mia dijo que Zelda estaba allí.
¿Deberíamos llamar una ambulancia?
No hay necesidad. Ella ya no está allí.
Gemma, por favor informa a la policía.
Diles que empiecen a buscar
a Zelda cerca de donde vive Mia.
- Está bien, doctor.
- Quizás no haya ido muy lejos.
Le diré a nuestro personal de seguridad
que siga monitoreando nuestra área.
Enfermera, lo haré.
¡Jun!
Oh--
Me refiero a Pogi.
Deja que Patty se encargue de esto.
¿Cómo te sientes? ¿Estás bien?
Doctor, estoy bien.
Pero esperaba poder
solicitar permiso para mañana.
Me lesioné durante las horas de trabajo.
Todavía no me siento completamente recuperado.
Lo aprobaré.
Ya que también te pusieron un sedante.
Puedes saltarte el trabajo.
Y el día siguiente también.
Entonces vengan a trabajar en absoluto
para que pueda encontrar una nueva enfermera
para reemplazarte en este hospital.
¿Eso fue una broma?
Señora, prepararé
las cosas de Zelda para su regreso.
Enfermera, ¿dijo que tenía que ir a algún lugar?
Si quieres puedo instruir yo mismo a Patty.
Está bien, doctor. Lo haré.
Zelda es mi paciente.
Necesito quedarme
y supervisar su regreso seguro.
Está bien, entonces. Parece que
vas a un lugar especial.
Puedo hacerlo en otro momento.
Bueno.
Necesitamos curar tu herida.
Nadie te lo pidió.
Ni siquiera duele.
Tenemos que detener esto, Patrick.
Dejemos de aferrarnos a lo que teníamos.
Esto termina aquí.
Ahora.
Eso es lo que me dijiste.
Esas palabras duelen,
más que esto.
¿Por qué actúas así?
Te dije que es mi cumpleaños.
Quiero estar contigo.
Si sientes que
no puedes controlarte,
Cuenta hasta tres.
Uno.
Dos.
- Tres.
¿Y?
♪ Feliz cumpleaños a ti ♪
♪ Feliz cumpleaños, feliz cumpleaños ♪
Sopla la vela.
¡Hurra!
Gracias, mamá.
Creí que lo habías olvidado.
Una madre nunca olvidará
el día que dio a luz a su hijo.
¡Oh!
Mi hijo.
Eres un hombre adulto ahora.
Ah, está bien.
Lo cerraré.
Bueno.
Ten cuidado.
Ya está oscuro.
¿Qué están planeando ustedes dos?
Uh, el tío Tommy tiene hambre.
Voy con él al comedor.
Bueno.
Chen, por favor ve con ellos.
Samuel…
¿No estás cansado todavía?
Estaba a punto de ir a la capilla.
Para encenderle una vela.
Pero aquí se ha producido una emergencia.
Si quieres
podemos cantarle un feliz cumpleaños.
♪ Feliz cumpleaños a ti ♪
♪ Feliz cumpleaños ♪
♪ Feliz-- ♪
Samuel, ¿qué pasa?
¡Samuel!
¡Espera! ¡Voy a pedir ayuda!
- ¡Ahh!
- ¡Enfermera! ¡Enfermera!
¡Ah!
¡Ah! ¿Quién eres tú?
¡¿Qué quieres de mí?!
¿Qué quieres de mí?
¡No, no! ¡No! ¡Por favor, no!
¡Ah!
¡Por favor no lo hagas!
Feliz cumpleaños.
El mejor regalo de cumpleaños de todos los tiempos.
Si se me permite decirlo.
Te extrañé.
¿Mmm?
Estás sonrojado.
De repente hace calor aquí.
Tú también.
Estás todo rojo.
¿Soy yo?
¿Tengo calor?
Sé que estás caliente.
Oh, sí que tienes calor.
¿Tienes fiebre?
¿Estás enfermo?
Sí.
Así que estás realmente enfermo.
¡Gracias!
Matmat, ¡estoy aquí!
Hola.
Oh, ¿estás
cenando ahora, Matmat?
Estaba esperando a
Patpat para que pudiéramos comer juntos.
Pero,
Dijo que había
una emergencia en el hospital.
Alguien escapó.
Sí, Matmat,
también me lo dijo antes.
Por eso vine aquí.
- Está bien.
- ¡Está bien!
Está bien. Está bien.
Vaya, eso se ve muy bien.
¿Puedo tener un poco?
No.
Siempre quieres
tomar la comida de Matmat.
Eres tan injusto conmigo, Matmat.
Sólo un bocado, vamos, ahh.
¡No!
Prepara tu propia comida.
Eres tan malo conmigo, Matmat.
Sólo quiero probarlo.
¿No te enseñé a compartir?
No.
Si te doy un poco…
Podrías llevártelo todo.
No quiero perderlo todo, Jason.
¿Patricio?
Patricio.
Patrick, vamos.
Quitarse la ropa.
- Quítatelos.
- No…
Necesitas quitarte
la ropa para poder bañarte.
Necesitas bajar la fiebre,
Así que vamos, quítatelos.
Patrick, lo preparé todo.
El baño, el jabón,
hasta te encendí velas.
¿Quieres que añada pétalos de rosa también?
No necesito eso
Sé que necesitas medicina.
Pero vamos, esto te ayudará...
Este.
Esto es lo que necesito.
Incluso si eres un trabajador médico,
¿Crees que esto te curará?
Me hará sentir mejor.
Mira,
te invito a un helado.
Porque sé compartir.
Porque no soy egoísta
así debe ser.
Oh.
¿Eh?
¿Qué es esto?
Matmat, ¿es esto tuyo?
Eso es… eso es Satsat.
¿Satsat? ¿Por qué es hablador?
Satsat es nuestro hermano.
Gracias,
Palo, palo.
Matmat, eso hiere mis sentimientos.
¿Ese trapo es tu hermano?
Voy contigo por toda Filipinas.
¿No me está permitido serlo?
¿Jayjay? ¿Sonson?
Satsat es nuestro hermano
porque es un Gonzales,
Eres un Galang.
Bueno, ¿qué tal esto?
Hoy en día cualquiera puede ser tu hermano.
siempre y cuando compartas un vínculo sólido.
Al igual que nosotros, somos sólidos, ¿verdad?
J-Solo los relacionados con la sangre,
como nosotros hermanos,
Son considerados familia para mí y Patpat.
Oh, Matmat. No quieres compartir comida.
No quieres compartir a tu hermano. ¿
Dónde me ubico?
¿Qué? ¿Cuándo podré ganar?
¡Oye! ¡Oye, Matmat!
Todavía estoy hablando contigo.
Dijiste que
me comprarías helado.
Sí, lo haré. Espérame.
¿Es cierto
que Zelda casi muere antes?
¿Mi papá la estranguló?
No te preocupes por eso.
¡No, no! ¡No! ¡Por favor, no!
¡¿Qué vas a hacer?!
¡Ni siquiera te conozco!
¡No te hice nada!
- ¡¿No sabes quién soy?!
- ¡Aah!
¡Mira esta cicatriz!
¡Me hiciste esto!
¡Lo hiciste!
¡No sé de qué estás hablando!
¡Basta, Ingrid!
¿Ingrid?
Estás equivocado.
No soy--
No soy Ingrid.
Crees que me estás engañando, ¿eh?
¡Créeme!
¡No sé de qué estás hablando!
¡Todos pensaron que ya estabas muerto!
¡Soy el único
que te vio salir del lago!
Soy la única
que sabe que todavía estás viva, Ingrid.
- ¡Sólo yo!
- ¡No soy Ingrid!
- ¡Basta!
- ¡Aah!
¡Esta es mi oportunidad de vengarme de ti!
¡Esperé mucho tiempo
el día en que finalmente pudiera matarte!
¡Ah!
¡No lo soy! ¡No soy Ingrid!
¡Soy su fan! ¡Solo su fan!
¡Un acosador! ¡Solo soy un fan!
¡Mi nombre es Zelda!
Realmente vas
a seguir mintiendo, ¿eh?
¡Esa es la verdad! ¡Estoy diciendo la verdad!
¡Sé mucho sobre ella
porque he seguido su vida!
¡Esa es la verdad!
¡Regresaste a la mansión
para regresar con tu hija!
¡No!
¡No! ¡Estaba allí para leer el libro!
¡Biblia!
¡Quería leer el libro!
¡El último libro de Ingrid!
¡El libro que no se publicó!
¡Por favor! ¡Por favor créeme!
¡Créeme!
¡No soy Ingrid! ¡No soy Ingrid!
¡No soy Ingrid! ¡
Estoy diciendo la verdad!
¡No soy Ingrid!
¡Detener!
¡Ah!
Patrick, mírame. Estás radiante.
Tu cara luce como
si tuvieras puesto un filtro feliz.
- ¿La atraparon?
- Todavía no, Matmat.
¿Quién es usted para tomar
decisiones sobre mi paciente?
¿De verdad lo cuidaste?
Siempre tiene pesadillas
sobre mariposas que lo persiguen.
Tengo que vigilarlo, Mia.
¿Estás diciendo que este es nuestro destino?
Mientras estoy al lado de Matmat,
¿te quedarás al mío?